    प्रिय रामभक्तों 
		गत  वर्षों की  भांति  श्री रामलीला कमेटी खाँई  इस वर्ष भी  रामलीला का आयोजन करने जा रहा है | जिसका  प्रारंभ  22 अक्टूबर  दिन शुक्रवार  2021  को मुकुट पूजन के साथ होने जा रहा हैं | 
		अतः आप सभी रामभक्तो से निवेदन हैं की आप सभी भारी संख्या मे पहुँच कर कार्यक्रमों को सफल बनाये तथा प्रभु रामलला का आशीर्वाद प्राप्त करें | 

श्री राम चंद्र कृपालु भजमन हरण भाव भय दारुणम् । नवकंज लोचन, कंज मुख, कर कंज, पद कन्जारुणम ॥1॥ कंदर्प अगणित अमित छवी नव नील नीरज सुन्दरम । पट पीत मानहु तड़ित रुचि शुचि नौमी जनक सुतावरम् ॥
